越搏到戰意越高企
自信跌了又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛是情，Go go go go go
只要一生與你一世傾吐肺氣
帶你發掘理想，至高滿抱住真理
如為我，我即刻變大我
遇見高手，功敗一夥
一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
為咗要消滅第八個被選中嘅細路
吸血魔獸帶咗大隊人馬襲擊東京
為咗阻止佢
太一佢哋要盡快揾到第八個
同伴可惜始終仲未揾到
呢個時候，東京已經畀佢哋搞到好混亂
喺阿古獸力戰死神火焰獸嗰晚
大和送阿猛返去佢媽媽住嘅地方
佢哋而家向住涉谷進發
南瓜獸，concrete cell
成功派嘅數碼精靈
呢個地方就係喺數碼世界
都好出名嘅涉谷區喇喎
南瓜獸
好似南瓜一樣嘅毛公仔數碼精靈
外形好得意，好受年青女仔歡迎
佢打算今年喺涉谷過一個萬聖節
佢嘅必殺技叫做作弄或款待
呢班就係蛇皮涉谷嘅人喇
礦石獸，外表好實淨，鍾意由朝玩到晚
一見到涉谷就已經忘晒形
佢亦打算今晚喺度狂歡一晚
佢嘅必殺技係憤怒之蛇
今晚要玩返舊盤戲
開始喇
聽講大和同阿猛嘅爸爸媽媽
喺四年前就已經離咗婚
因為噉樣
做哥哥嘅大和就要住喺爸爸屋企
而細佬阿猛就要跟媽媽住
所以兩兄弟就被逼分開
已經好夜㗎喇，哥哥
你送我去下個站得㗎喇
唔得
我要送到你去沙編茶室先走啊，唔使喇
阿瑪
有乜嘢啊？
畀哥哥送你啦
噉好吖
你好怕同哥哥分開呀？
你收聲啊
阿猛
我問下你吒嘛，使乜咁大聲鬧我喎？
我同你只係拍檔咋
我哋兩兄弟嘅事唔使你理啊
噉好吖，我以後都唔出聲喇，巴特收啊
我喺度落車啊
巴特收
阿猛啊
巴達獸佢真係落咗車喇
咪有得佢囖，車門就快閂埋㗎喇
阿猛啊
巴達獸又係𠸏，自己一個走咗去邊度呢？
如果你唔鬧佢，噉咪冇事囖
你估我想㗎咩？
咪發我脾氣啊吓
對唔住啊，哥哥
你噉樣對巴達獸係過份咗啲啊
咪叫佢講出咗我頭先嘅心情呀？
哥哥都好明白你嘅心情啊
我哋過去嗰邊揾下喇
真係估唔到咁好玩㗎
你畀啲我用喇喂，又打晒嗱？
咪咁孤寒啦
我不嬲都咁孤寒㗎啦，贏咗還返畀你啦
係只好講啊
係啊
你哋做乜嘢啊？
你哋兩個細路喺度扮鬼扮馬
噉就一笪喇，隔個幾年就唔得咗啦
我哋兩個根本就唔係細路啊
一於話返你呢度啊
仲唔快啲走？
一擰轉頭咋，我就見到嗰個衰人喇
哎吔，嗰度啊，好痛啊
佢就係似個派嘅女仔啊，留佢傾下偈
當係留個紀念咯
好嘛，姐姐仔？
你哋兩個係咩嚟㗎？
請問而家幾點啊？
你哋唔好行埋嚟啊，喺度扮鬼扮馬
係咪參加電視台嘅扮嘢大賽啊？
係咩嚟㗎？
我完全聽唔明呢個姐姐講乜嘢
お前だって、おあけのわからないものをつけてるじゃないか
毒角獸進化
加風獸
南瓜獸、礦石獸，你識得佢哋嘎？
佢哋實係吸血魔獸派嚟㗎
有個仲惡過吸血魔獸嘅人
係一個涉谷派嘅姐姐，喺度追緊我哋啊
你都係盡快揾個地方匿埋好啲啦
嗰兩個扮鬼扮馬嘅
細路究竟走咗去邊度啊？
佢哋走咗去嗰邊啊，唔該晒啊
我問你哋喇，係咪嗰隻吸血魔獸
派你哋嚟日本呢一度揾
第八個被選中嘅細路㗎？
係啊，你講得冇錯啊
但係我哋就覺得，雪糕呢度太好玩喇
你話覺得雪糕呢度太好玩啊？
我哋兩個已經愛上咗呢個地方
而家已經係…
雪糕派
係雪糕派嘅數碼精靈
真係畀你兩個激死啊，都唔知你哋諗乜
梗係啦，我哋都冇嘢諗𠸏
唔見咗佢哋啊
你兩隻嘢啊
喺度搞乜鬼嘢啊？
有警察嚟啊，再唔走嘅
實會畀佢哋捉㗎
快啲走啦
哎吔，南瓜獸同埋礦石獸去咗邊呢？
佢哋頭先仲同我哋一齊走㗎喎
佢哋係咁神神怪怪㗎啦
呢兩隻嘢啊
咪住先啊，你着我諗都會幾好睇㗎喎
冇錯，我都覺得係啊
南瓜獸、礦石獸，你哋快啲換過啲衫啦
好
你哋啦
好襯喎
班特獸啊，快啲行啦
我哋都跟埋去啦，好啊
話得冇咁快又唔見咗佢喇
巴達獸，唔通而家仲嬲緊？
我好清楚佢㗎
佢嘅性格不嬲都係咁固執㗎
喂，你哋唔好咁冇心機啦，我有預感啊
巴達獸好快就會返嚟㗎喇
不如食返杯雪糕唞下先啦
奇怪喇，你哋喺邊度揾到啲雪糕返嚟㗎？
係偷嘅
真係無辜啊，點解連我哋幾個都要走啊？
我唔知點答你啊，噉變成越高音
邊走都未遲㗎喂，食啦
食唔食啊？
我唔食喇，我都唔食啊
我食喎
喂，家駒獸
好啦
噉便魔獸大人？
噉便魔獸…
阿姆菲
嗰啲門…
點解你哋兩個會喺度
同被選中嘅細路食雪糕啊？
其實我哋…
我叫你哋去揾第八個細路，你哋揾成點？
我哋仲未有頭緒啊
係噉你哋見到呢兩個細路
點解唔搶佢哋嘅文卡啊？
你講得啱啊，我哋啱啱就想郁手
快啲走啊
咁快，條反面都有𠸏？
咁都難怪佢哋𠸏
因為佢哋根本就係吸血魔獸嘅手下
但係，我真係唔想同佢哋鬥過啊
我就噉發脾氣走咗去都有啲唔啱𠸏
阿猛佢而家唔知點啦
喂喂
係噉㗎，如果有人喺某個地方等
就一定要約喺銅像前面等㗎
你講得啱啊，要喺狗銅像度等㗎
狗同象嗰度
南瓜獸，仲走得去邊啊？
竟然兜個圈嚟截我哋？
阿猛，你企後啲啊
放隻手
你唔使旨意走啊
我都係放棄啊，我都係啊
叫我同被選中嘅細路戰鬥太無聊喇
不如喺石谷呢一度玩下仲開心啦
知唔係喇？
你哋不如同我哋一齊去玩下啦
快啲匿埋啦，嗰啲魔獸又嚟喇
快啲匿埋啦
嗰兩個被選中嘅細路呢？
真係好對唔住啊，佢哋跑得好快
所以走得咗
我哋頭先差啲就捉住佢哋㗎喇
你哋仲夠膽呃我？
你哋兩隻嘢而家已經冇用
夜魔飛襲
返到至善
嗱，科生，幫隻手吖
唔好睇啊
搞掂佢兩個就輪到你哋喇
佢哋有咩得罪你啊？
就係我啊
究竟點解你一定要趕盡殺絕啊？
加速進化
沙魯魯獸
佢哋兩個…
妖狐火焰
只不過係同我哋相處咗一陣
血流星河
我哋都一樣當佢哋係朋友嚟㗎
家路老走
超中華
走人間路
上啊
頭先我明明聽到嗰個姐姐講
喺呢個狗銅像度就可以等到人𠸏
咩事啊？噉𠸏？
點會噉𠸏？
犀利啊
向嗰邊啊
開山鋭鏑
夜魔飛砸
獸元加魯魯
血流成河
獸人加魯魯
如果當時我忍住唔發脾氣就好喇
噉巴魯獸就唔會咁嬲走咗去
噉我哋亦都唔會
喺涉谷遇到南瓜獸、礦石獸
噉佢哋就唔使死喇
南瓜獸同礦石獸
佢哋嘅死亦亦都係因為我唔好
天使獸
雙人加老娘
天使獸？
你冇事吖嘛？
獸人加魯魯
仲頂得住？
天使獸啊，阿猛，你悔過嘅心
令巴高獸得到進化力量㗎
係使用神聖力量嘅使者呀吓？
郁手啦，天使獸
我知啊
下次再同你哋鬥過
加保獸
巴達獸啊
今次你…
今次我冇事啊，阿媽
我鬧你，對唔住啊
唔緊要啦，你唔好喊啊
哥哥，嗰度啊
返去啦
吸血魔獸嘅威脅已經近在眼前
不過，佢哋好快就會發覺
而家所發生嘅，只係一場大決戰嘅序幕
當第八位被選中嘅細路
知道自己嘅使命嗰陣
呢場正邪之戰就會馬上爆發
呢一刻
相信好快就會來臨
ずっとテイルモンを見守ってきた
ウィザーモンが語るテイルモン嘆きかと
そして失われた記憶
だが、ウィザーモンに導かれ
再びテイルモンが光の前に現れた時
閉ざされた記憶が蘇り
ついに真実が明らかになる
次回：デジモンアドベンチャー
運命の絆：テイルモン
今、冒険が進みます